# 85 单词

- scissorhands
- ingenious /ɪnˈdʒiːniəs/ adj.巧妙的；精巧的；心灵手巧的；机敏的；新颖独特的；善于创造发明的
- good-natured /ˌɡʊd ˈneɪtʃəd/ adj. 友好的；和蔼可亲的；本性善良的
- befriend /bɪˈfrend/ vt. 做(尤指需要帮助者)的朋友；友善对待
- on account of 考虑到；因为，由于，为了某物
- prevent /prɪˈvent/ vt. 防止；阻止；阻碍；阻挠
- unsuspecting /ˌʌnsəˈspektɪŋ/ adj. 毫不怀疑的；无危险意识的；无戒备心的
- gossip /ˈɡɒsɪp/ n. 流言蜚语；闲聊；闲言碎语；说长道短；爱说长道短(或说三道四)的人；喜欢传播流言蜚语的人 vi. 说三道四；说长道短；传播流言蜚语
- hilarity /hɪˈlærəti/ n. 欢闹；狂欢
- unscrupulous /ʌnˈskruːpjələs/ adj. 肆无忌惮的；不道德的；不诚实的；不公正的；无道德原则的
  - scrupulous /ˈskruːpjələs/ adj. 一丝不苟的；仔细的；细致的；审慎正直的；恪守道德规范的
- exploit /ɪkˈsplɔɪt , ˈeksplɔɪt/ vt. 开发；利用(…为自己谋利)；剥削；发挥；运用；压榨 n. 英勇(或激动人心、引人注目)的行为
- abuse /əˈbjuːs , əˈbjuːz/ n. 滥用；虐待；辱骂；恶语；妄用 vt. 滥用，妄用(权力、所知所闻)；滥用(以致危害健康)；虐待；性虐待；伤害；辱骂
- initial 最初的
- naivety n. 天真；无邪的行为；天真烂漫（等于naivete）
- frustration 
- revolt /rɪˈvəʊlt/ n. 反抗；起义；叛乱；(尤指针对政府的)违抗 v. 反抗；反叛(当权者)；叛逆；令人厌恶；使惊骇；违抗
- rumours 
- estrangement /ɪˈstreɪndʒmənt/ n. 疏远(的一段时间)；分居(期)
- tolerance /ˈtɒlərəns/ n. 容忍；公差；宽容；忍受；容限；耐量；耐力；宽恕；忍耐力；忍受性
- stray /streɪ/ vi. 偏离；迷路；走失；走神；离题；偏离正题；有外遇；在别处拈花惹草
  - adj. 走失的；离群的；零星的；无主的；走散的；孤立的
  - n. 走散者；离群者；无主的宠物(或家畜)；走失的宠物(或家畜)；不在原位置的东西
- mockery /ˈmɒkəri/ n. 嘲笑；笑柄；愚弄；被嘲笑的对象
- ultimately /ˈʌltɪmətli/ adv. 最终；最后；根本上；终归；最基本地
- harsh /hɑːʃ/ adj. 严厉的；恶劣的；严酷的；残酷的；刺耳的；艰苦的；粗糙的；丑陋的；强烈刺眼的
- satire /ˈsætaɪə(r)/ n. 讽刺；讽刺作品；讥讽
- vice /vaɪs/ n. 邪恶；老虎钳；(与性或毒品有关的)罪行；台钳；堕落；恶行；不道德行为
  - prep. 代替
  - v. 用老虎钳夹紧；钳制
  - adj. 副的；代理的；代替的
- tragic /ˈtrædʒɪk/ adj. 悲惨的，不幸的 ，可悲的，悲痛的；悲剧的，悲剧中的；悲剧性的；糟透了的
- witness
- infuse /ɪnˈfjuːz/ v.注入；输注（药物等）；使具有(某特性)；泡制(草药等)；沏；全面影响
- impeccable /ɪmˈpekəbl/ adj. 无可挑剔的，完美的；无错误的，无瑕疵的；毋庸置疑的 n. 无瑕疵的完人；清白无辜的人
- touching
- gloomy
- sinister
- exceptional /ɪkˈsepʃənl/ adj. 杰出的，卓越的；异常的；罕见的
- mediocre /ˌmiːdiˈəʊkə(r)/ adj. 平庸的；普通的；平常的
