- P258-260
  - 1 (3) ✔️❔ 为什么用 reaching，而不用 reached ？
    - trekker n. 徒步旅行者；越野者；星舰迷；街景背包；特里克；星迷
    - Mount Ophir 马来西亚金山
  - 2 (3) ✔️
  - 3 (1) ✔️
    - ‌hear sb. do sth.‌ 这种结构强调动作的完成过程，表示“听到某人做了某事”。例如：I heard him close the door（我听到他关门了）。
    - ‌hear sb. doing sth.‌ 这种结构强调动作正在进行，表示“听到某人正在做某事”。例如：I heard him singing in the next room（我听到他在隔壁唱歌）。
  - 4 (3) ✔️
  - 5 (3) ✔️
    - beckon /ˈbekən/ v. （招手）示意，召唤；吸引，引诱，诱惑；很可能发生（或出）n. （表示召唤、赞许等意思的）点头，手势
  - 6 (3) ✔️
  - 7 (4) ✔️ 虚拟语气
    - https://mbd.baidu.com/newspage/data/dtlandingsuper?nid=dt_4284287873715659606&sourceFrom=search_a
  - 8 (1) ✔️
  - 9 (1) ✔️
  - 10 (2) ✔️
    - lest /lest/ conj. 以免；免得；(引出产生某种情感的原因)唯恐，担心
  - 11 (3) ❌
    - pedall /ˈpedl/ n. 踏板；(钢琴、风琴等的)踏瓣；(自行车等的)脚蹬子；脚踏键 
      - v. 踩踏板；骑自行车 adj. 踏板的；足的；垂足(线)的
    - vigorous /ˈvɪɡərəs/ adj. 充满活力的；精力充沛的；强壮的；强健的；果断的
    - extravagant /ɪkˈstrævəɡənt/ adj. 奢侈的；铺张浪费的；挥霍的；过分的；放肆的；不切实际的；无节制的；过于昂贵的
    - promptly /ˈprɒmptli/ adv. 立即；迅速；马上；及时地；准时地
    - modestly /'mɒdɪstli/ adv. 谨慎地；切勿浪费
  - 12 (2) ❌
    - sow /səʊ , saʊ/ 
      - v. 播种，种；传播，散布；散布；激起，煽动；植入；灌输；使布满；开创事业，推动发展
      - n. 母猪；（高炉）铁水沟；土鳖，地鳖；雌性动物；懒猪（指人，尤指懒惰、邋遢、嘴馋的胖女人）；活动庇护棚
    - muster /ˈmʌstə(r)/ 
      - v. 集合；召集；聚集；集结(尤指部队)；激起(支持、勇气等)；赶拢(牛、羊)
      - n. 聚集的人群；(尤指)集结的兵力
    - harness /ˈhɑːnɪs/ 
      - n. 马具；挽具；(用于人，起固定或保护作用的)背带，保护带
      - vt. 控制，利用(以产生能量等)；给(马等)上挽具；用挽具把…套到…上
  - 13 (3) ❌
    - physicist /ˈfɪzɪsɪst/ n. 物理学家；物理学研究者
    - philanthropist /fɪˈlænθrəpɪst/ n. 慈善家；乐善好施的人
    - dermatologist /ˌdɜːməˈtɒlədʒɪst/ n. 皮肤病医生；皮肤病专家
    - anthropologist /ˌænθrəˈpɒlədʒɪst/ n. 人类学家
  - 14 (1) ❌
    - atrocious /əˈtrəʊʃəs/ adj. 糟透的；残忍的；凶恶的；残暴的；十分讨厌的
    - awkward /ˈɔːkwəd/ adj. 令人尴尬的；（动作）笨拙的；不方便的；产生困难的，危险的；使人难堪的；难对付的；难处理的
    - indifferent /ɪnˈdɪfrənt/ adj. 漠不关心的；漠不关心；一般的；不感兴趣；不很好的
  - 15 (4)
    - pull off 成功完成，做成（困难的事情）；（车或驾车者）停靠（路边）
    - pull out 拔出；（使）退出；离开，撤出（协议、比赛或组织）；（使）摆脱（经济衰退）；驶离路边，驶出；（使）恢复健康；
    - pull over （驾车者）靠路边停车；（车）驶到路边停下；（警察）令（驾车者或车辆）停靠路边（通常因司机危险驾驶）
    - pull through 渡过难关；完成（十分困难的事）；（大病后）康复；（经历困境后）恢复正常
- P261
  - wolverine /ˈwʊlvəriːn/ n. 狼獾；狼獾，豹熊，狼獾皮；熊貂
  - Arctic
  - carnivore /ˈkɑːnɪvɔː(r)/ n. 食肉动物
  - Polar
  - trot /trɒt/ 
    - v. 小跑；快步；疾走；步行；小步快跑；碎步急行；骑马小跑
    - n. (指速度)慢跑，小跑，小步快跑，疾走；(指活动)小跑；一阵小跑
  - exceptionally
  - drive away 驱走；驶离；使不愿久留；使想离去
  - subzero /ˌsʌbˈzɪroʊ/ adj. (气温)零度以下的
  - traction /ˈtrækʃn/ n. 拖拉；牵引力；拉力；(车轮等对地面的)附着摩擦力；牵引(使体内断骨复位的疗法)
  - camouflage /ˈkæməflɑːʒ/ vt. 伪装；掩饰 n. (军事上的)伪装，隐蔽；(动物的)保护色，保护形状；隐瞒
  - 16 (1) ✔️
    - hefty /ˈhefti/ adj. 高大健壮的，笨重的；巨大的，很大的；可观的；（尤指金钱）大量的，巨额的；大而重的；用力的，重重的；猛烈的；超出一般的；相当程度的
      - n. 健壮的人 adv. 非常，极度，强有力地
  - 17 (3) ❌
    - pounce /paʊns/ vi. 猛扑；突袭
    - prey /preɪ/ n. 猎物；受害者；受骗者 v. 捕食；折磨；掠夺
    - swoop /swuːp/ vi. 俯冲；突然袭击；突击搜查；突然行动；(尤指为了袭击)向下猛冲 n. 俯冲；突然袭击；突击搜查；(鸟等的)向下猛冲；突然行动
  - 18 (4) ✔️
    - harsh /hɑːʃ/ adj. 严厉的；恶劣的；严酷的；残酷的；刺耳的；艰苦的；粗糙的；丑陋的；强烈刺眼的
    - ruthless
    - ferocious /fəˈrəʊʃəs/ adj. 凶猛的；猛烈的；残暴的
  - 19 (4) ❌
    - compact /kəmˈpækt , ˈkɒmpækt/ 
      - n. 契约；协定；协议；合约；小汽车；带镜小粉盒 
      - adj. 紧凑的；小型的；紧密的；体积小的；袖珍的；坚实的；矮小而健壮的
  - 20 (3) ❌ 
    - insulate /ˈɪnsjuleɪt/ vt. 绝缘；使隔离；使隔绝
      - insulate against cold/heat/noise 
- P262-265
  - conservation /ˌkɒnsəˈveɪʃn/ n. (官方对历史或艺术建筑的)保护；保持；文物保护；防止流失(或浪费、损害、毁坏) 
  - spectacular /spekˈtækjələ(r)/ adj. 壮观的；壮丽的；令人惊叹的 n. 壮观的场面；精彩的表演
  - consecutive /kənˈsekjətɪv/ adj. 连续的；连续不断的
  - delicate /ˈdelɪkət/ 
    - adj. 微妙的，棘手的；精美的；脆弱的，易碎的；敏锐的，（仪器）精密的；(色、光等)柔和的，淡的；纤细的，清秀的；纤弱的；细微的；(食物)鲜美的，清淡可口的；灵巧的；体贴的；令人愉快的
    - n. 精美的衣物，精美的食物
  - hail /heɪl/ 
    - n. 冰雹；一阵像冰雹般袭来的事物；雹子般的一阵
    - v. 招手(请出租车或公共汽车停下)；下雹；跟…打招呼；赞扬(或称颂)…为…(尤用于报章等)；向…喊
  - fly in 飞进
  - rear
  - breed /briːd/ 
    - v. 繁殖；培育(动植物)；孕育；导致；交配繁殖；以…方式教育
    - n. 品种(尤指人工培育的狗、猫或牲畜)；(人的)类型
  - fodder /ˈfɒdə(r)/ n. 饲料；(马等家畜的)秣；(人或东西)只能是…的料 v. 用饲料喂
  - clump /klʌmp/
    - n. (尤指树或植物的)丛，簇，束，串；(草的)堆；(人的)群，组；(毛发的)缕；沉重的脚步声
    - v. 聚集；被聚集成群；以沉重的脚步行走
  - cultivate /ˈkʌltɪveɪt/ vt. 培养；栽培；种植；培育；建立(友谊)；耕作；获得(支持)；耕；结交(朋友)；逐渐形成
  - turnout /ˈtɜːnaʊt/ n. 投票人数；出席人数；到场人数；产量 
  - 21 (4) ❌
  - 22 (3) ✔️
  - 23 (3) ✔️
  - 24 (2) ✔️
  - 25 (3) ✔️
  - 26 (3) ✔️
  - 27 (4) ✔️
  - 28 (2) ❌ glad vs pleased vs excited
- P266
  - 29 ✔️
  - 30 ❌ 
    - approach /əˈprəʊtʃ/
      - n. 方法；(待人接物或思考问题的)方式；(距离和时间上的)接近；要求；建议；进场；接洽；通路；相似（或近似）的事物
      - v. (在数额、水平或质量上)接近；要求；建议；(在距离或时间上)靠近；接洽；着手处理
  - 31 ✔️
  - 32 ❌
  - 33 ❌
  - 34 ✔️
  - 35 ✔️
  - 36 ✔️
  - 37 ✔️
  - 38 ✔️
- P267
  - 39 ✔️
  - 40 ❌
  - 41 ❌
  - 42 ✔️
  - 43 ✔️
  - 44 ✔️
  - 45 ✔️
  - 46 ✔️
  - 47 ✔️
  - 48 ✔️
  - 49 ✔️
  - 50 ✔️
